# 黑客日链接:2019 年 8 月 18 日

> 原文：<https://hackaday.com/2019/08/18/hackaday-links-august-18-2019/>

让没有一点技术直觉或普通常识的人感到惊讶的是，世界上第一条太阳能道路被证明是完全失败的。这条道路覆盖一条车道，横跨诺曼底乡村，全长 1000 米，于 2016 年大张旗鼓地安装，目标是为 Tourouvre 镇的路灯供电。它甚至没有达到预期的一半，部分原因是每年秋天道路上的树叶堆积，以及诺曼底每年只有大约 44 天的强烈阳光。谁能预见这样的事情？EEVBlog 的达夫·琼斯多年来一直在关注太阳能公路的惨败，[可以预见他会对这个消息感到高兴。](https://www.youtube.com/watch?v=dM50P4K9UVk)

我不会承认自己是一个上小学的孩子，在课堂上感到无聊，经常在我的笔记本上写满从 0 到我跑出教室或被抓到的二进制数字。但是[这个完全机械的二进制数训练器](https://twitter.com/RachelTobac/status/1160653061032837120)确实让我产生了共鸣。 [@MattBlaze](https://twitter.com/mattblaze) 提出了 3D 打印的小部件，并在 DEF CON 27 上展示了它。每个双面卡都有一个向下翻转的臂，并重叠在左侧更重要的位卡上，作为进位标志。它显然需要一点调整，但这个想法很棒，像这样的东西将是一种有趣的方式来教孩子们二进制数。并节省笔记本用纸。

那是一个穿着你跑步短裤的机器人，还是你只是在炫耀一套辅助性的宇航服？在[外骨骼如何成为主流](https://hackaday.com/2019/01/28/the-cyborgs-among-us-exoskeletons-go-mainstream/)的另一个例子中，哈佛大学的研究人员开发了一种柔软的“exoshort”来帮助步行者和跑步者。这些不是传统方式中的坚硬外骨骼；相反，这些基本上是运行短期内与鲍登电缆致动器添加到他们。当大腿肌肉收缩时，伺服系统会拉动电缆，增加它们的力量，并作为用户行走或跑步的辅助。在测试中，外短裤使行走所需的力气减少了 9%;这听起来可能不多，但一名士兵在相同的卡路里输入量下多走 9%或多负重 9%可能是一件大事。

[https://player.vimeo.com/video/348390281](https://player.vimeo.com/video/348390281)

在“与联邦通信委员会发生冲突”部分，我们发现了两个有趣的故事。第一件事是[吉米·基梅尔在 2018 年 10 月的一场短剧中滥用紧急警报系统](https://www.reuters.com/article/us-usa-fcc-alert/fcc-fines-abc-395000-over-jimmy-kimmel-live-emergency-alert-tones-idUSKCN1V5282)。这一噱头导致美国广播公司被罚款 395，000 美元，另外两个试图在广播中加入[独特的 EAS 音调](https://hackaday.com/2017/11/16/radio-apocalypse-the-emergency-broadcast-system/)的节目也被处以巨额罚款，这表明联邦通信委员会非常重视一个旨在警告人们末日即将来临的系统的完整性。

来自监管界的第二个故事是新泽西州的一家陆地移动无线电公司被 FCC 勒令停止使用错误的频率。这个故事(通过[r/业余无线电](https://www.reddit.com/r/amateurradio/comments/cr6op4/fcc_warns_against_radio_transmitter_modifications/))是在有人报告汽车服务的移动无线电干扰时曝光的；随后的调查显示，有人将无线电编程为在 154.8025 MHz 上传输，这比该服务的分配频率低 5 MHz。很明显，给无线电编程的技术人员要么用手指做了手脚，要么把“9”误读成了“4”，而且很可能没有犯罪意图。联邦通信委员会可能意识到了这一点，并没有征收罚款，但他们确实发出了一个响亮而清晰的信息，不仅是对无线电供应商，而且是对任何寻找他们没有获得许可的工作频率的人。